¡¿Y desde cuándo ustedes dos han sido tan cercanos?!
¡Está diciendo tonterías!
Salga del castillo de Fieldburg.
¡Ambos sinvergüenzas!
¡Tiene sentimientos por ti!
¡Lo pude notar la última vez!
Dime, ¿te instó a hacer esto?
¿Es por eso que estás tan desesperado por dejarme?
¡No! ¡Él no tiene nada que ver con esto!
Qué descaro tiene usted, Sr. Roxburgh.
Te hemos estado mostrando la puerta todo el día.
sin embargo, aquí estás sentado a cenar.
Tu descaro no es menos notable,
Sr. Drake.
Como si me quedara para ti.
Lo siento, Marianne.
Pero la razón por la que te hice bajar
para cenar
es porque... inventé las cosas antes.
Te debo una disculpa en persona.
Por favor no te enojes.
Sr. Roxburgh,
La razón por la que no te he golpeado es
Quiero que estés completamente consciente para
escuchar esto:
Te dirigirás a mi mujer como Miss Vale.
Eso es bastante difícil, Sr. Drake.
Después de todo, Marianne me llama Edmund.
Por favor. ¡Suficiente!
Sr. Roxburgh, lo perdono.
Pero no vuelvas a inventar cosas.
Y si ustedes dos insisten en discutir,
llévalo a otra parte.
¡Solo quiero una cena tranquila!
Marianne, ¿qué pasa?
Caleb,
¡Traiga al Dr. Blackwood de la casa de al lado!
¡No! ¡Eso no será necesario!
¿Por qué no?
Ambos sabéis por qué está enferma. ¿No es así?
Señorita Vale, ¿se encuentra bien?
Oh cielos-
estos síntomas...
¿Podrías estar embarazada?